Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
MOTLEY HEROES
HERÓIS VARIADOS
I used the satellite, Shoji Peeper
Utilizei o satélite Shoji Peeper
to check the number of monsters inside the enemy's hideout.
para verificar o número de monstros dentro do esconderijo do inimigo.
Thermal readings show that there appear to be 500 monsters.
As leituras térmicas indicam a presença de aproximadamente 500 monstros.
If you do the simple math, each of us has to take down over 60 monsters.
Fazendo as contas, cada um de nós precisa de derrotar mais de 60 monstros.
The only concern would be the strength of the enemy's top brass.
A única preocupação seria a força da cúpula militar inimiga.
We now know, Centichoro, who appeared the other day,
Agora sabemos, Centichoro, que apareceu no outro dia,
was also working for the Monster Association
também trabalhava para a Associação de Monstros
so we should assume that they have several other monsters
Portanto, devemos assumir que têm vários outros monstros.
at threat-level Demon or even Dragon.
em nível de ameaça Demónio ou mesmo Dragão.
I was guarding the headquarters, so I only fought one parasite.
Eu estava a guardar o quartel-general, por isso lutei apenas contra um parasita.
What about you guys who were fighting out there?
E vocês que estavam a lutar lá fora?
Were they strong?
Eles eram fortes?
It felt like a real mixed bag.
Foi uma experiência bastante mista.
Most of them weren't much, but there were a few really nasty ones
A maioria não era grande coisa, mas havia algumas realmente desagradáveis.
and even I had some close calls.
E até eu passei por alguns momentos de tensão.
CRACKING
RACHADURA
Now that I've learned to accept the pain, it's not gonna be a problem.
Agora que aprendi a aceitar a dor, ela deixará de ser um problema.
Is it true that Drive Knight got taken out?
É verdade que Drive Knight foi removido do jogo?
I don't know…
Não sei…
He tortured a monster and was the first to discover
Torturou um monstro e foi o primeiro a descobrir.
that their hideout was in City Z, so he went to investigate.
que o esconderijo deles ficava na Cidade Z, pelo que foi investigar.
But we haven't heard from him since.
Mas não tivemos mais notícias dele desde então.
So he was taken out, huh?
Então ele foi eliminado, não é?
He's got a cyborg body,
Tem um corpo ciborgue.
so it doesn't necessarily mean that he's dead.
Portanto, isso não significa necessariamente que esteja morto.
Maybe his parts were destroyed, and he can't move or send a signal,
Talvez as suas partes tenham sido destruídas e ele não consiga mover-se ou enviar um sinal.
so he's lying low somewhere just waiting to be rescued.
Então, ele está escondido algures, apenas à espera de ser resgatado.
Let's hope so…
Esperemos que sim…
What this means is, any of us could end up like Drive Knight.
Isto significa que qualquer um de nós pode acabar como o Cavaleiro da Estrada.
So don't let your guard down.
Por isso, não baixe a guarda.
Stay sharp.
Mantenha-se alerta.
I doubt they can defeat me.
Duvido que me consigam derrotar.
They'll strike without mercy the minute we run into them.
Atacarão sem piedade no momento em que os encontrarmos.
Of course, even if a monster tries to negotiate,
É claro que, mesmo que um monstro tente negociar,
we do not need to respond.
Não temos de responder.
That's right. Showing mercy will get you killed.
É isso mesmo. Mostrar misericórdia vai matá-lo.
Can I say something? Among the Monster Association,
Posso dizer uma coisa? Entre a Associação dos Monstros,
there are also young men who were tricked and turned into monsters.
Há também jovens que foram enganados e transformados em monstros.
I want to save those guys.
Quero salvar aqueles tipos.
If you see monsters in prison uniforms, let me deal with them.
Se vir monstros com uniformes de reclusos, deixe-me lidar com eles.
An old friend of mine turned into a monster too,
Um velho amigo meu também se transformou num monstro.
so I had no choice but to slash him.
Por isso, não tive outra escolha senão atacá-lo.
Is there any way to save those who've been monsterized?
Existe alguma forma de salvar aqueles que foram transformados em monstros?
I plan on trying a combo of Angel Hug and Awakening Deep Kiss
Planeio experimentar uma combinação de Abraço de Anjo e Beijo Profundo do Despertar
to see if they can snap out of it.
Para ver se conseguem recuperar.
I see… Okay then… Sorry I asked.
Já percebi… Ok então… Desculpe por ter perguntado.
Let's get back to the topic.
Vamos voltar ao assunto.
The boss, Monster King Orochi, and the strategist, Gyoro-Gyoro
O boss, o Rei Monstro Orochi, e o estratega, Gyoro-Gyoro.
are without a doubt threat level-Dragon.
São, sem dúvida, ameaças de nível Dragão.
Yeah, they're strong enough to command this many monsters.
Sim, são fortes o suficiente para comandar tantos monstros.
We should avoid one-on-one fights where possible.
Devemos evitar confrontos individuais sempre que possível.
Fine, I'll take down the final boss.
Certo, vou derrotar o boss final.
You guys handle the small fry that get in my way, okay?
Vocês que lidem com os peixes pequenos que se atravessam no meu caminho, ok?
Hey, don't just decide on your own.
Ei, não decida apenas por conta própria.
What? You wanna fight the final boss?
O quê? Quer lutar contra o boss final?
- Shut her up. This is pointless. - This is for you wimps.
— Cala-lhe a boca. Isso não adianta nada. — Isto é para vocês, seus fraquinhos.
Now, now, you two…
Ora, ora, vocês os dois…
This is why I hate managing Class-S heroes.
É por isso que detesto gerir heróis de Classe S.
We're not here to direct traffic.
Não estamos aqui para controlar o trânsito.
This is a hostage rescue mission.
Esta é uma missão de resgate de reféns.
Monster hunting is only a bonus.
A caça aos monstros é apenas um bónus.
Don't forget about that, Tornado.
Não te esqueças disso, Tornado.
You'd better not launch an attack that'll wipe out the entire hideout.
É melhor não lançar um ataque que destrua todo o esconderijo.
The underground is quite vast and deep.
O subterrâneo é bastante vasto e profundo.
Even with my investigation,
Mesmo com a minha investigação,
I can't pinpoint the exact location of the boss in the hideout.
Não consigo precisar a localização exata do boss no esconderijo.
If you run into something, a small fry or the boss,
Se se deparar com algo, seja um peixe pequeno ou o chefe,
a fight is unavoidable.
Uma briga é inevitável.
Anyone who encounters them must take them out.
Quem os encontrar deve eliminá-los.
If we'd known the boss's location or where the hostages were,
Se soubéssemos a localização do chefe ou onde estavam os reféns,
we could've done this with far fewer people.
Podíamos tê-lo feito com muito menos pessoas.
Why do you think we've been waiting around for everyone to gather?
Porque acha que estamos à espera que todos se reúnam?
That much should be obvious if you'd just think a little…
Isto deveria ser óbvio se pensasse um pouco…
Instead of relying on your psychic powers,
Em vez de depender dos seus poderes psíquicos,
how about using your head once in a while?
Que tal usar a cabeça de vez em quando?
Stop, stop! That's enough!
Pare, pare! Já chega!
Hey.
Olá.
You guys… I was wondering why you weren't in the waiting room.
Malta... estava a pensar porque é que vocês não estavam na sala de espera.
I'm on the team, yet you are having a secret meeting without me.
Estou na equipa, mas vocês estão a ter uma reunião secreta sem mim.
What's this mean?
O que significa?
Amai Mask!
Máscara Amai!
We weren't trying to exclude you or anything.
Não estávamos a tentar excluir-te nem nada do género.
We first wanted to discuss it among Class-S heroes.
Inicialmente, queríamos discutir isto entre os heróis da Classe S.
Why only Class-S?
Porquê apenas a Classe S?
There are other members on the team like me, right?
Existem outros membros da equipa como eu, certo?
Um, well…
Um, bem…
Everyone below Class-S is going to be assigned to surface backup.
Todos os que se encontram abaixo da Classe S serão designados para funções de apoio à superfície.
I knew he would complain,
Eu sabia que ele ia reclamar,
so I was going to tell him at the last minute.
Então ia contar-lhe no último minuto.
How can I explain this without hurting his pride?
Como posso explicar isto sem ferir o seu orgulho?
Why? Because we all hate you.
Por quê? Porque todos nós te odiamos.
No, that's not true.
Não, isso não é verdade.
You're making it worse, Tornado!
Estás a piorar as coisas, Tornado!
Me assigned to surface standby? Care to explain yourself?
Eu designado para ficar de prontidão na superfície? Gostaria de se explicar?
Yes, the attack team goes underground and
Sim, a equipa de ataque entra no subterrâneo e
the support team stays above ground. We split up into two teams.
A equipa de apoio permanece à superfície. Dividimo-nos em duas equipes.
We wanted to utilize your leadership skills and
Queríamos aproveitar as suas capacidades de liderança e
have you take command of the support team, Amai Mask.
Assumiste o comando da equipa de suporte, Amai Mask.
We'll be the only ones attacking underground.
Seremos os únicos a atacar no subterrâneo.
Deal with any monsters we miss behind us.
Lidemos com quaisquer monstros que tenhamos deixado para trás.
But I'll be bringing my disciples along.
Mas levarei comigo os meus discípulos.
Twenty more pizzas, please.
Mais vinte pizzas, por favor.
Don't stuff yourself before battle.
Não se empanturre antes da batalha.
Get protein instead, Pig God.
Consuma proteína, Deus Porco.
No. I can't trust you guys to handle it by yourselves.
Não. Não posso confiar em vocês para lidarem com isto sozinhos.
I'm going in too.
Eu também vou entrar.
I knew he'd say that.
Eu sabia que ele ia dizer isso.
Do I have to spell it out for you?
Preciso de explicar tudo detalhadamente?
This fight is way out of your league.
Essa luta está muito para além da sua capacidade.
You're out of the lineup!
Está fora da lista!
Child Emperor, you don't seem to understand.
Imperador Criança, parece não compreender.
- Hey! Don't ignore me! - If you want my leadership,
— Ei! Não me ignore! — Se quer a minha liderança,
then the Class-S heroes should be under my command.
Então os heróis da Classe S devem estar sob o meu comando.
- Under your command? - Pretending not to hear?
— Sob as suas ordens? — Fingindo que não ouve?
You're name is funny enough.
O seu nome já é engraçado o suficiente.
You just want the credit? Fine, take mine.
Só quer o crédito? Ótimo, fique com o meu.
But follow Child Emperor's orders.
Mas obedeça às ordens do Imperador Criança.
This isn't the time to be holding each other back.
Este não é o momento para nos atrapalharmos mutuamente.
That's right!
Isso mesmo!
You shouldn't be putting on perfume before a battle, you idiot!
Não devias usar perfume antes de uma batalha, seu idiota!
We're about to face an army of monsters.
Estamos prestes a enfrentar um exército de monstros.
This isn't the time to be dragging each other down.
Este não é o momento para nos criticarmos mutuamente.
- Zombieman, why are you immortal? - You smell! Change your name!
- Zombieman, porque é que é imortal? - Cheira mal! Mude de nome!
It's creepy.
É assustador.
Maybe you're actually a monster.
Talvez seja mesmo um monstro.
What'd you just say?
O que acabou de dizer?
You're ranked Class S based solely on your combat ability,
A sua classificação como Classe S baseia-se exclusivamente na sua habilidade de combate.
but your true identity is questionable.
mas a sua verdadeira identidade é questionável.
Can we really trust that you're on our side?
Podemos realmente confiar que está do nosso lado?
Hey now, stop pushing him.
Ei, pare de o pressionar.
This isn't right. Heroes shouldn't be fighting each other.
Isso não está certo. Os heróis não deveriam estar a lutar entre si.
Yeah, you're supposed to be a pro hero, and yet…
Sim, deve ser um herói profissional, e ainda assim…
What the heck?
Que raio?
If you've gotta problem, forget the battle and go sing alone.
Se tem um problema, esqueça a luta e vá cantar sozinho.
You Class-S heroes acting like you're above it all.
Vocês, heróis de Classe S, a agir como se estivessem acima de tudo.
Your arrogance has gone too far.
A sua arrogância foi longe demais.
You have a bad rep in the Association.
Tem má reputação na Associação.
It doesn't look like you're giving your best.
Não parece que esteja a dar o seu melhor.
Oh, and five more liters of cola, please.
Ah, e mais cinco litros de refrigerante de cola, por favor.
Aren't you forgetting the responsibility that comes with power?
Não se está a esquecer da responsabilidade que acompanha o poder?
Wait a sec!
Espere um segundo!
Why are you working as an idol on the side?
Porque trabalha como ídolo nas horas vagas?
That's ridiculous.
Isto é ridículo.
You call yourself Handsome Kamen, but you're not so handsome!
Intitula-se Handsome Kamen, mas não é assim tão bonito!
Do you get that?
Entendeu?
C-Calm down.
Calma.
If you piss off Amai Mask, the media will tear you apart. It'll be trouble.
Se irritar Amai Mask, os media vão destruí-lo. Vai dar problemas.
You Class-S heroes only get to exist because you're kept under control.
Vocês, heróis da Classe S, só existem porque são mantidos sob controlo.
Otherwise, you're just dangerous individuals with high combat power.
Caso contrário, vocês são apenas indivíduos perigosos com um elevado poder de combate.
So this time, I'll put you to good use.
Por isso, desta vez, vou usá-lo para algo útil.
Follow my orders.
Siga as minhas ordens.
A master-servant relationship with an assertive handsome guy.
Uma relação mestre-servo com um rapaz bonito e assertivo.
Not bad, but troubling…
Não é mau, mas é preocupante…
Why not try and make us obey by force?
Porque não tentar obrigar-nos a obedecer pela força?
If you think you can.
Se acha que consegue.
Do you think I can't?
Achas que eu não consigo?
Hey, this is no joke.
Ei, isto não é brincadeira.
Stop that murderous glare, Flash.
Pára com esse olhar assassino, Flash.
It's up to him. If he interferes with the operation…
A decisão é dele. Se ele interferir na operação…
Mr. King has arrived!
O Sr. Rei chegou!
RUMBLE RUMBLE
RUMBLE RUMBLE
King, what perfect timing.
King, que timing perfeito.
You'll be under my command too…?!
Também estará sob o meu comando…?!
Why are you so filthy? And you stink too.
Porque é que é tão imundo? E você também cheira mal.
Oh yeah, I was brought here right after I got home,
Ah sim, trouxeram-me para aqui logo depois de ter chegado a casa.
so I didn't have a chance to change.
Por isso não tive hipótese de me trocar.
Oh dang, this is gonna leave a stain.
Caramba, isso vai manchar.
Why were you so late? Where have you been?
Por que razão se atrasou tanto? Onde esteve?
How did you get like that?
Como ficou assim?
What's with the interrogation?
Qual ​​é o problema do interrogatório?
I never did like this guy.
Nunca gostei deste rapaz.
Well, it's not really anything worth mentioning.
Bem, não é nada que valha a pena mencionar.
But I was in City Z…
Mas eu estava na Cidade Z…
- having hot pot-- - Mr. King was
- a comer fondue - O Sr. King estava
fighting alone near the enemy hideout in City Z all night!
Lutando sozinho perto do esconderijo inimigo na Cidade Z durante toda a noite!
Huh?
Hã?
The stains on his clothes are the monsters' blood.
As manchas nas suas roupas são o sangue dos monstros.
As proof, the splatters are only on the front.
Como prova, os salpicos estão apenas na parte da frente.
Outnumbered, he drained his strength and pulled back.
Em desvantagem numérica, esgotou as suas forças e recuou.
That's when we found him and escorted him here!
Foi então que o encontrámos e o trouxemos até aqui!
Why do these people always get the wrong idea and spread it around?
Porque é que estas pessoas têm sempre ideias erradas e as espalham?
Fighting nonstop… all by himself…
Lutando sem parar… sozinho…
Impressive.
Impressionante.
Your decisiveness, your fearless resolve.
A sua firmeza, a sua determinação destemida.
I have to hand it to you.
Tenho de admitir, está a falar a sério.
Apparently, there are some decent Class-S heroes.
Aparentemente, existem alguns heróis de Classe S decentes.
Quarreling among ourselves is pointless.
Brigar entre nós é inútil.
For King's sake, I'll back down.
Por amor de Deus, eu recuo.
But I'm still on the attack team.
Mas continuo na equipa de ataque.
That's non-negotiable.
Isso é inegociável.
Incredible. He's not backing down at all.
Incrível. Ele não está a recuar de todo.
- King, you can't fight the enemy alone. - No…
— Rei, não pode lutar contra o inimigo sozinho. — Não…
Just like you, Drive Knight went alone to investigate the ghost town,
Tal como tu, Drive Knight foi sozinho investigar a cidade fantasma.
and since then, we've lost all contact with him.
E desde então, perdemos todo o contacto com ele.
Who knows what kind of threat might be lurking there?
Quem sabe que tipo de ameaça pode estar ali à espreita?
Let's all fight together.
Vamos todos lutar juntos.
Sure…!
Claro…!
The support team has assembled.
A equipa de suporte está reunida.
It's time to depart.
Chegou a hora de partir.
This is a critical moment.
Este é um momento crítico.
Yeah.
Sim.
Are you planning to go to the scene?
Pretende ir ao local?
As the one responsible, I'll see this through.
Como responsável, levarei isto até ao fim.
I've underestimated you. Who knew you had such backbone.
Eu subestimei-te. Quem diria que tinha tanta fibra?
I thought you were just driven by ambition for promotion.
Pensei que fosse movido apenas pela ambição de ser promovido.
You're not wrong there.
Não está errado.
Defeating the Monster Association will guarantee a promotion…
Derrotar a Associação dos Monstros garantirá uma promoção…
And my name will go down in history.
E o meu nome ficará marcado na história.
Thank you all for coming. I'm Sekingal.
Obrigado a todos por terem vindo. Eu sou o Sekingal.
And I'm Sitch.
E eu sou o Sitch.
Is everyone clear on today's mission?
Todos compreenderam a missão de hoje?
Yes, sir! Today's event is to support Class-S heroes.
Sim, senhor! O evento de hoje é para apoiar os heróis da Classe S.
Um… okay…
Um… ok…
Event?
Evento?
Specifically, you will eliminate any monsters who escape,
Especificamente, eliminará quaisquer monstros que escapem.
secure evacuation routes, and protect the child.
Garantir percursos de evacuação seguros e proteger a criança.
Once the Class-S heroes storm in and rescue the hostage,
Assim que os heróis da Classe S invadirem o local e resgatarem o refém,
you will safely escort him back to headquarters.
Escoltá-lo-á em segurança de volta ao quartel-general.
That is the most important mission.
Essa é a missão mais importante.
Can I say something?
Posso dizer uma coisa?
What is it?
O que é?
We're risking our necks diving straight into enemy territory
Estamos a arriscar as nossas vidas mergulhando diretamente em território inimigo.
without knowing what's waiting for us.
Sem saber o que nos espera.
At the very least, I want my hero ranking bumped up.
No mínimo, quero que o meu ranking de herói suba.
Otherwise, it ain't worth it.
Caso contrário, não vale a pena.
Fine. I promise.
Tudo bem. Eu prometo.
All right!
Tudo bem!
Well, Sitch?
E aí, Sitch?
Looks like humanity's protectors are stronger than ever, right?
Parece que os protetores da humanidade estão mais fortes do que nunca, não é?
Uh…yeah…
Hum… sim…
Excuse me, Mr. Sitch…
Com licença, Sr. Sitch…
What?!
O quê?!
Yo, Sitch. I dropped my portable phone somewhere.
E aí, Sitch. Deixei cair o meu telemóvel em algum lugar.
Sorry, but can you give me a new one?
Desculpe, mas pode dar-me um novo?
O-Okay. Got it. I'll get you one right away.
Certo. Entendi. Vou buscar um para ti agora mesmo.
Remember, Sitch.
Lembra-te, Sitch.
Send him back without telling him anything.
Mande-o de volta sem lhe dizer nada.
And about Garou's hideout…
E sobre o esconderijo de Garou…
Have you gotten any new information?
Obteve alguma informação nova?
I imagine he's still with the monster group.
Imagino que ainda esteja com o grupo dos monstros.
No, nothing new.
Não, nada de novo.
I see.
Eu vejo.
Silverfang.
Presa de Prata.
Hm?
Hum?
Why did you let Garou get away?
Porque deixou Garou escapar?
Did a monster really intervene?
Será que um monstro interveio mesmo?
Are you saying I let him go on purpose?
Está a dizer que eu o deixei ir de propósito?
Sorry… There's so much going on, I'm a bit confused.
Desculpe... Há tanta coisa a acontecer que estou um pouco confuso.
I'll have a staff member bring you a new transmitter.
Vou pedir a um membro da equipa que lhe traga um novo transmissor.
Please wait here.
Por favor, aguarde aqui.
They don't trust you.
Eles não confiam em si.
Maybe they think you held back and failed to finish him off.
Talvez pensem que se conteve e não conseguiu finalizá-lo.
I didn't hold back.
Não me contive.
Good. Looks like no one's following me.
Ótimo. Parece que ninguém me está a seguir.
For now, I'll hide in this room.
Por agora, vou esconder-me neste quarto.
But how am I gonna get out of here?
Mas como vou sair daqui?
What're you doing?
O que está a fazer?
Why are you here, Bang?
Porque estás aqui, Bang?
I had some business to tend to. Why are you here?
Tinha alguns assuntos a tratar. Por que razão está aqui?
There was an emergency summons for Class-S heroes,
Houve uma convocatória de emergência para heróis de Classe S.
and I was brought here too…
E eu também fui trazido para aqui…
What? No one told me.
O quê? Ninguém me disse.
Oops… I wasn't supposed to tell Bang about this…
Ups… não devia ter contado isto ao Bang…
Oh come on… You and I shared a hot pot together.
Ah, qual é... Eu e tu partilhamos um fondue.
Spill it.
Derrame tudo.
King's taking a long time in the bathroom.
O King está a demorar muito no banheiro.
His engine was revving pretty hard,
O motor dele estava a acelerar bastante,
so maybe he's just trying to focus on his own.
Então, talvez ele esteja apenas a tentar concentrar-se em si mesmo.
You're storming the Monster Association's hideout?
Está a invadir o esconderijo da Associação de Monstros?
So that's what's happening…
Então é isso que está a acontecer…
And yet, both Genos and I were left out. I guess they don't trust us.
E, no entanto, tanto eu como o Genos ficámos de fora. Acho que não confiam em nós.
They took a child hostage? Damn brutes.
Fizeram uma criança refém? Malditos brutos.
We were so focused on tracking Garou, we didn't even catch the news.
Estávamos tão concentrados em localizar Garou que nem sequer vimos a notícia.
Does Saitama know that the enemy hideout is in the ghost town?
Será que Saitama sabe que o esconderijo do inimigo fica na cidade fantasma?
No, I don't think so…
Não, acho que não…
If he knew, I'm sure he would've already gone by himself.
Se ele soubesse, tenho a certeza de que já teria ido sozinho.
From here, the team will move into the ruins of City Z,
A partir daqui, a equipa seguirá para as ruínas da Cidade Z.
each entering from their own route.
Cada um entrando pela sua própria rota.
But there's something I want to ask you.
Mas há algo que gostaria de lhe perguntar.
Silverfang, Bomb.
Presa de Prata, Bomba.
How about we take Caped Baldy and Demon Cyborg along
Que tal levarmos também o Careca de Capa e o Cyborg Demoníaco?
and secretly slip in through my entry route?
e entrar sorrateiramente pela minha via de entrada?
It would go against the Association's orders though…
Isso contrariaria as ordens da Associação...
Garou will be there, right?
Garou estará lá, certo?
We'll go with you.
Iremos consigo.
All right.
Tudo bem.
Just like yesterday, we'll meet up at Saitama's place.
Tal como ontem, encontrar-nos-emos na casa do Saitama.
Okay.
Ok.
See you later.
Até logo.
Oh, thank god. What a relief.
Oh, graças a Deus. Que alívio.
Oh, King's back. Did something happen?
Ah, o King voltou. Aconteceu alguma coisa?
No, no problem at all.
Não, sem problema.
The King Engine has stopped.
A locomotiva King parou.
He must've sharpened his focus.
Ele deve ter aguçado o foco.
All right, let's head out.
Muito bem, vamos embora.
Is everyone ready?
Estão todos prontos?
Let's go!!
Vamos!!
I was summoned to join the assault team,
Fui convocado para integrar a equipa de assalto,
but for some reason, they pulled me out at the last minute.
Mas, por algum motivo, tiraram-me de lá à última hora.
I was told to stay out of this matter.
Disseram-me para não me envolver neste assunto.
I bet Tornado's the one who shut me out.
Penso que foi o Tornado que me excluiu.
No!
Não!
She will never acknowledge me, will she?
Ela nunca me vai reconhecer, pois não?
I have a personal score to settle with the Monster Association.
Tenho uma conta pessoal a acertar com a Associação dos Monstros.
How dare they humiliate me in front of my sister like that.
Como se atrevem a humilhar-me assim à frente da minha irmã?
Steady point-gathering and continuous activity
Recolha constante de pontos e atividade contínua
used to be the Blizzard Bunch's strength.
Costumava ser o ponto forte do Blizzard Bunch.
But because of them, our operations have been put on hold.
Mas, por causa deles, as nossas operações foram suspensas.
I'll get my revenge.
Vou vingar-me.
With the power of the New Blizzard Bunch.
Com o poder da nova turma da Blizzard.
I gave Dr. Kuseno a hard time with my unreasonable request,
Dei trabalho ao Dr. Kuseno com o meu pedido descabido,
but following Master's advice, I had him increase my power even more.
Mas seguindo o conselho do Mestre, instruí-o para aumentar ainda mais o meu poder.
This upgrade is pretty reckless.
Esta atualização é bastante imprudente.
A terribly unbalanced, attack-specialized boost.
Um aumento de poder terrivelmente desequilibrado, especializado em ataque.
I boosted the horsepower to the limit without reducing the armor.
Aumentei a potência ao máximo sem reduzir a blindagem.
You'll have to fight while controlling that power yourself.
Terá que lutar enquanto controla esse poder.
If you go full power, the parts will exceed their endurance and break.
Se utilizar a potência máxima, as peças excederão a sua resistência e partirão.
It's strictly a last resort… Ten seconds is the limit.
É estritamente um último recurso… O limite é de dez segundos.
Any more than that, your body won't withstand.
Mais do que isso, o seu corpo não aguentará.
If your energy core explodes,
Se o seu núcleo de energia explodir,
even though you are a cyborg, you could die.
Mesmo sendo um ciborgue, pode morrer.
You got that, Genos? Full power will only last ten seconds.
Percebes, Genos? A potência máxima só dura dez segundos.
Don't forget that.
Não se esqueça disto.
Oh.
Oh.
What do you want now?
O que quer agora?
Don't think you can visit whenever you like.
Não pense que pode visitar quando quiser.
Oh, please. You're around all the time too, aren't you?
Oh, por favor. Também está sempre por perto, não é?
You don't get to complain.
Não tem o direito de reclamar.
I have the right as Master's disciple.
Tenho esse direito como discípulo do Mestre.
Besides, I'm paying my share of the rent.
Além disso, estou a pagar a minha parte da renda.
Rent? Saitama isn't even the owner of this apartment.
Aluguel? O Saitama nem sequer é o dono deste apartamento.
He's just living here without permission. You're getting scammed.
Ele está a viver aqui sem permissão. Está a ser enganado.
Anyway, haven't you heard anything from the Association yet?
Enfim, ainda não teve notícias da Associação?
They've already contacted me.
Já entraram em contacto comigo.
One of the executive's son has been taken hostage,
Um dos filhos do executivo foi feito refém.
so I feel like they should have made a move already.
Por isso, acho que já deveriam ter tomado uma atitude.
But maybe they haven't located the hideout?
Mas talvez ainda não tenham localizado o esconderijo?
If we knew, Master Saitama would've wiped them all out by now.
Se soubéssemos, o Mestre Saitama já teria acabado com todos eles.
I'm back from getting repairs.
Regressei da oficina onde fiz as reparações.
We're here, Saitama.
Chegámos, Saitama.
We can finally have a strategy meeting…
Finalmente podemos ter uma reunião de estratégia…
Oh? He's not here.
Ah? Ele não está aqui.
But the discount sale he's targeting is the day after tomorrow.
Mas a promoção com desconto que ele está a planear é depois de amanhã.
Did he tell you anything?
Ele disse-te alguma coisa?
His hero suit is gone too. Maybe something happened.
O seu fato de herói também desapareceu. Talvez algo tenha acontecido.
Yo! We're back, Saitama.
E aí! Estamos de volta, Saitama.
Master is not here.
O mestre não está aqui.
Hm? Not here? That's too bad.
Hum? Não está aqui? Que pena.
We were just about to raid the monsters' hideout with King.
Estávamos prestes a invadir o esconderijo dos monstros com o King.
What? So you've located the Monster Association's hideout?
O quê? Então localizou o esconderijo da Associação dos Monstros?
Apparently, it's right nearby.
Aparentemente, fica muito perto.
Right under our noses, as they say.
Mesmo debaixo do nosso nariz, como se costuma dizer.
You're coming too, won't you, Genos?
Também vens, não vens, Genos?
Of course.
Claro.
I somehow managed to get out.
De alguma forma, consegui sair.
Oh, there you are, King.
Ah, aí estás tu, Rei.
Oh…Hi…
Ah…Olá…
Looks like everyone's here.
Parece que estão todos aqui.
Saitama's not here though.
Mas o Saitama não está aqui.
What? No way!
O quê? Não é possível!
But we don't have any time left before the attack begins…
Mas não temos mais tempo antes que o ataque comece…
So what do we do, King?
Então, o que faremos, Rei?
Do we wait for Saitama to come back?
Será que devemos esperar que o Saitama regresse?
Or do we go in without him?
Ou entramos sem ele?
RUMBLE RUMBLE
RUMBLE RUMBLE
We wait for Saitama.
Aguardamos Saitama.
If this is going to be an all-out battle, we need Saitama's strength.
Se esta batalha for para ser decisiva, precisaremos da força de Saitama.
I gotta hand it to you, King.
Tenho de admitir, Rei, que és demais.
You already made plans behind the scenes.
Já fez planos nos bastidores.
If we're going, then we all go.
Se formos, então vamos todos.
All of the members of this New Blizzard Bunch together, right?
Todos os membros desta nova turma da Blizzard juntos, certo?
So what should we do?
Então, o que devemos fazer?
Hey you! Don't ignore me!
Ei, tu aí! Não me ignore!
Hey, are you listening! Look at me! Hey!
Ei, estás a ouvir-me? Olha para mim! Ei!
King's delay only increases the burden on the other Class-S heroes.
O atraso de King apenas aumenta a carga sobre os outros heróis da Classe S.
You guys go on ahead.
Podem ir em frente.
I will wait for Master.
Vou esperar pelo Mestre.
Once he returns, we'll join the raid.
Assim que ele regressar, juntar-nos-emos ao ataque.
Sounds like a plan.
Parece um bom plano.
What? We're going without Saitama?
O quê? Vamos sem o Saitama?
Are you serious?
Está a falar a sério?
All right, let's go.
Muito bem, vamos lá.
Let's finish this before sundown.
Vamos terminar isto antes do pôr do sol.
Follow me! The New Blizzard Bunch, head out!
Sigam-me! A nova turma da Blizzard, vamos a isso!
RUMBLE RUMBLE
RUMBLE RUMBLE
I'm not sure about this…
Não tenho a certeza sobre isso…
Saitama, where did you go?
Saitama, onde foste?
We've arrived.
Chegamos.
Hm? Where's King?
Hum? Onde está o Rei?
He should've been at the rear.
Ele deveria estar na retaguarda.
I saw him running off.
Eu vi-o fugindo.
I'm gonna get to my position early, so don't worry about me.
Chegarei ao meu posto mais cedo, por isso não se preocupem comigo.
Everyone should stick to your scheduled timing for the assault.
Todos devem respeitar o horário agendado para o ataque.
That's what he said.
Foi isso que ele disse.
He acts on his own like it's nothing.
Ele age por conta própria como se nada tivesse acontecido.
Why didn't he tell me directly?
Porque é que ele não me disse diretamente?
Am I still being treated like a kid?
Ainda estou a ser tratado como uma criança?
He acts fast. That's just how he is.
Ele age rápido. É assim que ele é.
I was hoping to see King in action up close.
Esperava ver King em ação de perto.
What a shame.
Que pena.
He has his own way of doing things.
Ele tem a sua própria maneira de fazer as coisas.
Yeah.
Sim.
Hey…
Olá…
Check out what's ahead.
Confira o que vem aí.
Looks like they're rolling out the welcome party for us.
Parece que estão a preparar uma festa de boas-vindas para nós.
Whoa… They just keep showing up.
Ui… Eles não param de aparecer.
Master Atomic, I sense them behind us too.
Mestre Atómico, também os sinto atrás de nós.
Not just behind us.
Não apenas atrás de nós.
An old rag…?
Um trapo velho…?
Well, well…
Bem, bem…
Oh my…
Oh meu Deus…
I heard the Hero Association was sending in its full fighting force,
Ouvi dizer que a Associação de Heróis estava a enviar toda a sua força de combate.
but this is it?
Mas será que é só isso?
COUNTERSTRIKE
COUNTERSTRIKE